Nasaka WEWE es una aplicación de mensajería diseñada para activistas, periodistas y cualquier otra persona que necesita una forma segura, fácil y robusta de comunicación. A diferencia de las aplicaciones de mensajería tradicionales, Nasaka WEWE no necesita un servidor central – los mensajes son sincronizados directamente entre los dispositivos de los usuarios. Si no hay conexión a internet disponible, Nasaka WEWE puede sincronizarse vía Bluetooth o WiFi, manteniendo la información fluyendo en crisis. Si Internet está disponible, Nasaka WEWE puede sincronizarse vía red Tor, protegiendo a los usuarios y sus relaciones de la vigilancia.

La aplicación tiene como características mensajes, grupos y foros privados, como así también blogs. El soporte para red Tor está incorporado en la aplicación. Todo lo que haces en Nasaka WEWE solamente es almacenado en tu dispositivo, a menos que decidas compartirlo con otros usuarios.

No hay publicidades ni rastreo. El código fuente de la aplicación está completamente abierto para que cualquiera lo inspeccione, y ya ha sido auditado profesionalmente. Todas las versiones de Nasaka WEWE son reproducibles, haciendo posible verificar que el código fuente publicado se corresponda exactamente con la aplicación publicada aquí. El desarrollo es realizado por un reducido equipo sin fines de lucro.
