Nasaka WEWEは、活動家や記者など、安全で簡単かつ堅牢な通信手段を必要とする人々のために開発されたメッセージアプリです。従来のメッセージアプリとは異なり、Nasaka WEWEは中央のサーバーに依存せず、ユーザーの端末間で直接メッセージを同期させます。インターネットがダウンしても、Nasaka WEWEはBluetoothやWi-Fiを介して同期することができ、危機的状況下でも情報の流れを維持することができます。インターネットが使えない場合は、Torネットワークを介して同期することができ、ユーザーとその関係を監視から守ります。

このアプリには、プライベートメッセージ、グループ、フォーラム、ブログなどの機能があります。Torネットワークのサポートはアプリに組み込まれています。あなたがNasaka WEWEで行ったことは、他のユーザーと共有することを決めない限り、あなたの端末にのみ保存されます。

広告や追跡は一切ありません。このアプリのソースコードは誰でも閲覧できるように完全に公開されており、すでに専門家による監査も受けています。すべてのNasaka WEWEのリリースは再現可能であり、公開されたソースコードがここで公開されたアプリと正確に一致しているかどうかを検証することが可能です。開発は小さな非営利チームによって行われています。
